Bu bir sürpriz olmamalı,
ama sanırım şansım oldukça kötü.
"Tanrı benden nefret ediyor" derecesinde.
Öncelikle, bir anda örümcek olarak
reankarne olmuş olmam var.
Bir de örümcek hayatımın
durmadan fırtınalar içinde geçmesi.
Elimden geleni yaptım.
Peki ödülüm ne oldu?
Bu biraz fazla sert değil mi?!
Sıcak, sıcak, bu gerçekten kötü!
Ağım yanıyor!
Hemen söndürmeliyim!
Yok eğer yapamazsam! O zaman keserim!
Neredeyse kıçımı yakıyordum, hem de tam anlamıyla.
Şimdi ne?!
Hey, onun istatistiklerini en baştan görebiliyorum!
Sanırım Değerlendirme yine seviye atlamış!
Her şey detaylıca yazıyor!
İşte bu kullanışlı!
Elroe Gunerush
Ama magma içinde yüzme kısmı
pek içime sinmedi!
Büyük Elroe Labirenti'nin Üst Tabakası ile Alt Tabakası
arasında bulunan bir bölge. Tüm alan volkanik bir manzara
ve akan magmaya sahip, ayrıca ateşe dirençli
canavarların yaşadığı bir yer.
Cidden mi?
Ateşe direnç?
ateşe direnç
O magmanın içinden savaşmak hile gibi!
Ve işte bir tane daha geliyor!
Ama inisiyatifi ben alırsam olmaz!
Hadi ağ, hadi!
Tamam, yine yanıyor!
Ağsız bir örümcek,
natto bakterisiz natto gibi!
Ki o da sadece çürümüş fasulye!
Ah, bu kötü, bu cidden kötü!
Yayın Balığı Lezzetli mi?
İşte yine Alt Tabaka'da saklanıyorum.
İstatistiksel olarak, iyi bir şansım vardı.
Ama ona tek bir parmağımı bile
değdiremedim.
Yenildim ve daha da kötüsü, arazi avantajını kaybettim,
ve keder içindeyim.
Bu, uydurduğum sevimli bir haiku özeti,
ama o cehennemi magmayla ne şansım
olduğunu göremiyorum.
Ne yapmalıyım? Orta kısmı geçmeden
Üst Tabaka'ya gidebilir miyim?
Belki de düştüğüm o eşek arısı
delikten tırmanabilirim?
Olmaz, çünkü Araba orada! Mümkün değil!
İstemiyorum!
Belki başka bir dikey şaft bulabiliriz?
Ama bu gerçekten bu kadar kolay olabilir mi?
Tamamen imkansız değil,
ama yine de sadece bir ihtimal.
Peki şimdi ne yapmalıyım?
Şimdilik her şeyi bir kenara bırakıp
evrime odaklanalım.
O maymunları hallettikten sonra
seviye atlamıştım!
Seviye atlayıp, antrenman yapacağım,
sonra daha güçlü olduğumda,
Orta Tabaka'ya ciddi şekilde saldırmayı düşünebilirim!
Bu, gelecek için iyi ve geniş bir plan gibi duruyor!
Şimdi, evrim konusuna gelirsek...
Küçük Zehirli Taratect
Örümcek canavarı Taratect'in nadir bir alt türü. İnanılmaz derecede güçlü zehre sahip.
Bayıldım! Nadir bir alt tür!
Ve güçlü zehir!
Bu olacak! Evrim, lütfen!
Herkese iyi geceler!
Evrim
Herkese günaydın!
Sonuçlara bakalım!
Hey, evrim geçirmişim!
Vay, üç haneli sayılar!
Değerlerim fırlamış!
Saldırı: 138
Savunma: 138
Büyü Gücü: 127
Direnç: 127
Hız: 637
Yetenek Puanı: 200
Artık o denizatına karşı
ciddi bir mücadele verebilirim!
Ve her zamanki gibi, hızım diğer her şeyden
delicesine yüksek!
Ha? Yetenek puanlarımı bile görebiliyorum.
Doğrusu, Bayan Değerlendirme,
gerçekten harika iş çıkarıyorsun!
Yumurtlama   Kaçınma   Aritmetik İşlem
Olasılık Düzeltme   Yüzme   Felç Saldırısı   Çürütme Saldırısı
Bu da ne? Seviye atlamaktan mı?
Anlık   Gurur   Su Direnci
Yıkım Direnci   Tılsım   Yumurtlama   Kaçınma
Olasılık Düzeltme   Yüzme   Felç Saldırısı   Çürütme Saldırısı
Bir de yetenek listesi görebiliyorum!
Hem de epey fazla!
Şok Güçlendirme   Kesme Direnci   Darbe Direnci   Göz Oku
Gurur   Su Direnci   Yıldırım Direnci   Toprak Direnci   Rüzgar Direnci   Karanlık Direnci
Tılsım   Yumurtlama   Kaçınma   Aritmetik İşlem   İşbirliği   Gizlenme
Olasılık Düzeltme   Yüzme   Felç Saldırısı   Çürütme Saldırısı
Bunun şu anki puanlarımla alabileceğim
yeteneklerin listesi olduğunu varsayacağım.
Vay be, Bayan Değerlendirme, bu harika!
Bakalım Orta Tabaka'da işime yarayacak
yetenekler bulabilecek miyim?
Yumurtlama
Kaçınma
Aritmetik İşlem
İşbirliği
Olasılık Düzeltme
Enerji Aktarımı
Öfke
Gizlenme
Karanlık Direnci
Rüzgar Direnci
Yıldırım Direnci
Özellikle de ağlarımı kullanamadığım için.
Rüzgar Direnci
Toprak Direnci
Yıldırım Direnci
Su Direnci
Anlık
Gurur
Gerekli Puanlar
Gurur... Gurur...
Gelin... Kay... Uçtu... Ağladı...
Bu kesinlikle gürültülü bir yetenek gibi duruyor.
"Tanrısallığa ulaşmak için gereken
gücün %n'i."
Kazanılan tecrübe ve yeterlilik
belirgin şekilde artar,
tüm yetenek seviyelerindeki
artışla birlikte."
"W Sistemini aşma ve MA Alanına
müdahale etme yeteneği sağlar."
Ah, anlıyorum...
Ama anlamıyorum!
Müdahale
(Müdahale)
(Sinyal)
Radyo sinyalleri olmayan bir dünyada
ne tür bir müdahale olabilir ki?
Kötü bir şaka yapabilirim ama
yorum yapacak kimse yok.
İşte yalnızların hayatı bu.
Neyse, devam edelim,
tecrübe ve yeterliliğimi artıran kısmı anlıyorum,
ve büyümemi nasıl düzelttiğini.
Kulağa havalı geliyor ama gurur genellikle
ölümcül günahlardan biri olarak bilinmez mi?
Yani, en kötüsü, baş şeytanın genellikle
sahip olduğu günah?
Oyunlarda genellikle son boss seviyesi
düşmanlar veya lanetli silahlar hariç
pek karşınıza çıkmaz.
Gerçekten berbat şeyler!
Bekle, bu %n ve W şeyini daha önce gördüm...
Kaydır, kaydır, kaydır, kaydır!
İşte bu!
Tamamen tuhaf bir yetenek.
Bunun bir ilgisi olmalı. Eminim.
Somut bir kanıt yok...
Ama içimde bir his var!
Ve bu his bana bu yeteneğe ihtiyacım olduğunu söylüyor!
Pride yeteneğini almak için 100 yetenek puanı kullanabilirsiniz.
Pride
Yetenek alınsın mı?
Evet!
Pride yeteneğini aldınız.
Yetenek:
alındı.
4>
Yetenek Puanı: 200
İşte bu! Başardım.
Yeterlilik seviyesi yükseldi.
Taboo, Seviye 4'e yükseldi.
Taboo?
Şimdi hatırladım.
Kardeşlerimi yiyerek Kin Eater ünvanını almıştım, değil mi?
Ve bu beceri de beraberinde geldi.
Tabu LV1
"Tabu: Bir tabuyu ihlal edenler bu beceriyi kazanır.
Asla seviye atlatmamalısın."
Koşullar sağlandı.
unvanını kazandınız.
unvanının etkisiyle,
ve  becerilerini edindiniz.
Ne oluyor ya, kulağa tuhaf gelen
beceri seviye mi atladı?!
Bu kötü bir hareket miydi?
Koşullar sağlandı.
"Kibir Hükümdarı" unvanını kazandınız.
İşte bu!
Kibir Hükümdarı unvanının
etkisiyle,
Abis Büyüsü LV10 ve Hades
becerilerini edindiniz.
Dostum, nasıl olduysa başardım!
Gittikçe daha havalı şeyler geliyor!
Abis, nasıl bakarsan bak,
üst düzey bir büyü gibi geliyor!
Önce yeni şeylerime bir göz atayım!
Bu sefer şeyler yüzlerce mi arttı
yoksa bana mı öyle geliyor?
Büyü Gücü
Direnç
Abis Büyüsü: Abis Karanlığı
Ne? Bu Kibir'in etkisi mi?
Ama sayılar artıyorsa şikayet etmem!
Harikasın Kibir! İşte böyle göster kendini, Kibir!
Abis Büyüsüne gelince...
Vay canına, bunların hepsi gerçekten güçlü görünüyor,
tam cehennemden çıkmış büyüler gibi.
Hades:
Hades'i ortaya çıkar.
Bu büyü gibi bile durmuyor.
Bunu kim yaptı böyle?
Yani, Hades mi?
Bu açıkça oldukça tehlikeli.
Ama tehlikeliyse,
işe yarayabilir!
Deneyelim bakalım!
Ortaya çık!
Hey! Duh! İiz!
En ufak bir belirti bile yok!
Bu Hades heyecanı da neydi böyle?
Neyse, Hades'i ortaya çıkarmak
zaten hayal etmesi zor bir şey.
Neyse, şimdilik...
Orta Tabaka'ya bir kez daha girmeden önce,
yeni becerilerim üzerinde çalışacağım,
o kavurucu sıcağa dayanabilmek için!
Yani, tüm bu becerilerle...
HP Otomatik İyileşme LV3
Zehir Saldırısı LV9
Şeytan Lordu LV1
Bir dakika, Şeytan Lordu mu?!
Şeytan Lordu diye bir beceri mi var?!
Hiç haberim yoktu!
Şeytan Lordu: Beceri Seviyesi 100 katına çıkar.
İstatistik seviyelerini yükseltir.
Ayrıca tüm dirençleri artırır.
Şeytan Lordu, Kibir...
Yoksa son boss olma yolunda
hızla ilerliyor muyum?!
Önce Orta Katmanı temizlemem lazım,
bu da becerilerime çalışmam gerektiği anlamına geliyor!
Yani antrenman zamanı!
Belki eğer... bu işe yararsa...
Kendime gerçekten... şeytan lordu diyebilirim?
"Ben bir örümceğim!"
"Ve şeytan lordu!"
Tabii canım!
Haydi, haydi, haydi...
Önceden haber vermeden
üstüme atlamaya çalışma.
B-Bak, özür diledim ya.
Şunu söylemeliyim ki...
büyümüşsün.
Evrim geçirdim.
Bu hâlâ nispeten küçük sayılır.
Bir sonraki evrimimde
daha da büyük olacağım.
Artık odaya sığamayabilirsin.
Bu bir sorun olurdu.
İstatistiklerini Değerlendirebilir miyim?
Buyur, tabii ki.
Temel istatistiklerin... hepsi 700'ün üzerinde!
Saldırı : 725
Savunma : 733
Büyü Gücü : 704
Direnç : 709
Hız : 708
Beni geçmişsin.
Sonuçta canavarların istatistik
gelişimi insanlardan daha iyi.
Ama bir ejderha için hâlâ zayıf sayılırım.
Yine de evrim geçirmeye devam edersem, 1000'i aşabilirim!
Saf istatistik açısından,
belki de kahraman olan kardeşim
Julius'u bile geçebilirsin.
Sen sıradan bir canavar değilsin, Fei.
Reenkarnasyon sayesinde bir insanın
avantajlarına sahipsin.
Eğer tüm canavarlar senin gibi olsaydı,
eminim hem insanlar hem de şeytanlar
şimdiye kadar yok olmuştu.
Bu pek de bir kızın takdir edeceği
türden bir iltifat değil!
Eğer seninle benzer durumda
biri varsa,
insan zekasına sahip bir canavar...
Yani, bu fikrin ne kadar uçuk olduğunu düşünürsek,
fazla olamaz herhalde.
Acaba büyüdüğüne göre senin için bir masa
ve sandalye almamız gerekir mi?
Bir ejderha olarak reenkarne oluyorum,
yine de kendimi okulda buluyorum...
Bunun amacının ne olduğunu merak ediyorum.
Günaydın, Prensim!
Günaydın.
Hey, günaydın.
Görünüşe göre o Yeryüzü Ejderhası'nı öldürmen,
sınıfın ilgi odağı yaptı seni.
Oysa tüm zor işi Fei yaptı.
Çok gurur duyuyorum!
Abim bu akademinin şampiyonu!
Hayır, Kahramanı!
Kes şunu, Sue.
Gerçi bazıları kıskanıyor olabilir.
Biliyorum sadece sinirli,
ama o bakışı ürkütücü.
Dikkat et, dostum.
Onunla karşılaşmamaya çalışacağım.
Günaydın, Shun-kun!
Ah, günaydın.
Tanrı'nın Sözü Takipçileri'ne katılmaya
karar verdin mi?
Yine mi?
"Beceriler kazan ve seviye atla ki
Tanrı'nın sözlerini duyabilesin."
Credoları bu, değil mi?
Aynen! Dün bir sürü kez
Tanrı'nın sesini duydum!
Kilisede yaşadığımdan beri
onun her sözünü önemsedim!
Çok yeteneğin var, değil mi Shun-kun?
Hızlıca seviye atlamalısın ki
daha çok duyabilesin onu!
Uh
"Değerlendirme" yeteneğin de var, değil mi?
Eğer "Tabu" adlı bir yeteneği olan
birini görürsen, bana haber ver, tamam mı?
Tabu...
Tanrı'nın tabu ilan ettiği bir yeteneğe
sahip olanlar asla affedilmemeli.
Yani onları serbest bırakamayız!
Yaşamayı bile hak etmiyorlar.
Onları öldürmeliyiz!
Bekle, öldürmek mi?
Görürsen haber ver, tamam mı?
Söz veriyorsun!
Unutma, "Tabu"!
Gözünü açık tut.
T-Tamam...
Peki, ne dersin? Tanrı'nın sözünü
takip etmeye hazır mısın?
Çok yaklaşmıştın...
Şey...
Hazır mısın?!
Üzgünüm, ama pek dindar değilim.
Bunu söyleyemezsin, Shun-kun!
Sonuçta, Tanrı'nın Sözü Takipçileri, Kahraman'a yardım sağlıyor!
Kahraman mı?
Aynen! Bu, hayran olduğun Julius-sama'nın,
Tanrı'nın Sözü'nün himayesi altında olduğu anlamına geliyor!
Kahraman...
Julius-niisama...
Sonra tekrar konuşuruz! Tamam mı?
Taboo'yu unutma, tamam mı?
Onu gören biri olursa bana haber ver!
Böylece onları öldürebilirim!
T-Tabii... Aklımda tutacağım.
Yuri... yani, Hasebe-san eskiden böyle davranmazdı.
Belki de büyüdüğü ortam yüzündendir.
Bebekken terk edilmiş ve bir kilisede büyütülmüş diye duydum.
Reenkarnasyon öncesi kişiliği ve anıları vardı,
ama ailesi tarafından terk edilmiş...
Böyle bir durumda büyüyen birinin insanlara karşı
dini bir sığınak arayacak kadar paranoyak olmasını anlayabiliyorum.
Bugün, büyü etkilerinin nasıl kategorize edildiği hakkında bir dersimiz var.
Büyü kullanmak istiyorum!
Şu an biri bana "Hey, büyülü kız olmak ister misin?" diye sorsa,
gerçekten "evet" derdim.
Örümcekkoş, örümcekkoş, mirachnid!
HP Otomatik İyileşme'yi 5. seviyeye kadar çıkardım,
ve Ateş Direnci yeterince artırıldığında,
o sıcaklığa biraz dayanabilmeliyim.
Ama hâlâ o magmanın içindeki canavarlarla savaşmanın bir yolunu bulmalıyım.
Eğer büyü kullanabilseydim ağlarım olmadan savaşabilirdim...
Ama büyü kullanmak için doğru becerilere ihtiyacım var.
Acaba onları bulabilir miyim...
Büyü Algılama
Büyü Kontrolü
Ha? Büyüyü algılamak ve kontrol etmek?
Büyü kullanmak için bunlar şarttır herhalde!
Almalı mıyım?
Olmaz! Algılama kullandığımda yaşadığım o şiddetli migreni hâlâ hatırlıyorum!
Sun Wukong'un kafasındaki halka daralmaya başladığında ne hissettiğini şimdi anlıyorum.
Ondan sonra Algılama'yı tamamen rafa kaldırmıştım.
Ve eğer Algı da aynı şekilde çalışıyorsa,
onu almamın bir anlamı kalmaz.
Yine de, Abyss Büyüsüne sahip olmanın hiçbir anlamı yok,
eğer kullanamayacaksam.
Bir başarısızlık kısır döngüsüne yakalandım!
Ve tüm bu düşünme süreci beni acıktırdı!
Sanırım biraz avlanma vakti!
Toprak Ejderi Kagna
Bir toprak ejderi mi? Araba'dan başka?
Kahretsin, işte geliyor!
Tüm istatistikleri dört haneliydi!
Hiç şansım yok!
Bu gerçekten, gerçekten kötü!
Ne yapacağım?!
Kaçmaktan başka çarem yok!
Hızlı hızlı...
İşte yeniden Orta Katman'dayım!
İşte bu! Buranın hakimi olma vakti!
Evet!
Of, bunu denemek için bile kendimi motive etmem gerekiyor.
HP Otomatik İyileşme ve Ateş Direnci,
sıcaklık hasarını dengelemeyi başardı.
Ama yine de çok sıcak!
Bu ateş topları da ne?!
Elroe Gunerush
Saldırı: 83
Savunma: 81
Büyü Gücü: 79
Direnç: 77
Hız: 88
Bu daha önceki denizatı!
Ama artık bu hız beni vurmaya yetmez.
İşte bu!
Hızlı olmalıyım!
Tanrısal kaçış yeteneğimle artık her video oyunu karakteriyle aynı seviyedeyim!
Ama magmaya giremem...
Ve ağlarımı da kullanamıyorum,
saldırı yapma şansım yok.
İki taraf da çıkmazda.
Bekle... MP'si neredeyse bitmiş!
Bu ateş topları MP harcıyor olmalı.
Fazla kalmamıştır—
ama durduğu yok!
MP bitti.
Peki, şimdi ne yapacaksın?
Magmayı terk etti!
Ve vay, çok yavaş!
Ne salak! Ben olsam MP biter bitmez stratejik geri çekilme yapardım.
Geriye kaçma vakti!
Ve sonra öldürücü zehirle bitir!
Sıcak, sıcak!
Ve işte bir savaş daha kazanıldı!
İğrenç...
Çok sert, lastik çiğniyorum gibi geliyor.
Bir denizatı daha mı?
Bu sefer bir yayın balığı, ha?
Çok güçlü!
Elroe Guneseven
<Büyük Elroe Labirenti'nde yaşayan
küçük bir ejderha canavarı.
Hepçil ve dev ağzıyla her şeyi yutabilir.>
Dev ağzıyla her şeyi yutabilir.>
Evet, bahse girerim!
Bu şey çetin...
Şansımı zorlamayayım.
İlk savaşı kazandıktan sonra
yükselişe geçmiştim,
ama fazla heyecanlanmak
sonunda bana zarar verecek.
Çoğunu ziyan ettiğim için üzgünüm, Bay Denizatı.
Ama dersimi aldım, anlıyor musun?
Sadece beni fark etme.
Cidden, sakın ha, tamam mı?
Bu hiç adil değil!
Heyecana kapılmamıştım,
yine de başım büyük belada!
Ve... geri adım!
Çok yakındı!
Bu da ne! Bunun da bacakları var ha?!
Ah, ah, ah...
Harika, öbürünün de varmış!
Banyodan çıktığınızı söylemeniz
lazım, biliyor musunuz!
Tuzağa düştüm! Tamamen tuzağa düştüm!
Öyleyse seni alt edeceğim, Yayın Balığı #1!
Zehirli ağ!
Zehir
Ağlarım burada çok çabuk yanıyor,
pek işe yaramıyorlar ama...
Umarım en azından birazı işe yarar!
Yine de yandı gitti!
Ama canı biraz azaldı!
Eğitimim sayesinde ağlarımı
zehirle kaplayabiliyorum artık!
Zehirli ağlarla canlarını
yavaş yavaş azaltabilirim!
Tamam, ikinci aşama zamanı!
Her şeyi... yutabilir mi?
Zehir Sentezi, aktif!
Ve hızlı bir geri adım!
Az kalsındı!
Nasıl ama? Örümcek Zehirim zaten o koca maymunları devirmeye yetiyordu,
ve antrenmanlarım sayesinde,
Ölümcül Örümcek Zehri'ne dönüştü!
Yine de, tahmin ettiğimden daha etkili.
Neredeyse kendimden korkuyorum.
Ama övünmenin sırası değil!
Dışarıda bir tane daha var!
Ama o korkup kaçıyor.
Hey, anlıyorum. Özellikle de
arkadaşına olanları gördükten sonra.
Vay, aslında epey güçlü müyüm?
Belki de biraz hava atacak kadar güçlüyüm?
Şimdi, onu bitirme zamanı.
Sıcak, sıcak, sıcaksıcak!
Belki de arka arkaya iki galibiyetle
istatistiklerim yükselmiştir!
Kazanılan Yetenekler: [Abis Büyüsü LV 10] [Hades]
Gereksinimler: [Gurur] elde edin.
Etkiler: MP, Büyü, Direnç istatistikleri artar. Zihinsel yeteneklere pozitif düzeltme. Yönetici sınıf ayrıcalıklarına erişim sağlar.
Açıklama:
B-Bakın, Değerlendirme artık unvanımla ilgili
detayları görebileceğim seviyeye geldi!
"Yönetici sınıf neyse işte" tam olarak nedir?
Bu da ne? Ve bunu kullanabilecek miyim?
Gurur Hükümdarı şu anda yetkilerini kullanamaz.
Yani kullanamıyorum?!
Şey, en azından o denizatından daha yumuşak olmalı.
Umarım tadı da daha yumuşaktır.
Lezzetli!
Bu harika! Hatta muhteşem! Yayın balığı!
İnanılmaz!
Yediğim hiçbir canavarın tadı buna yetişmez!
Balığın saf lezzeti ve tam kararında yağı!
Üstüne de derisinin yumuşacık dokusu!
Hepsi bir araya gelip ağzınızda çınlayan
gizemli bir doku uyumu yaratıyor!
Lezzet labirentinde kaybolmuş gibiyim!
Çok iyi!
Yemeye doyamıyorum!
Keşke biraz pilavım olsa!
Biraz sıcak pilav ve yayın balığı!
Beş kase yiyebilirim!
Pilav yoksa ekmek de olur!
Yayın balıklı burger!
Yayın balıklı makarna!
Ve yayın balıklı nanban soba!
Ah, çuvalladım!
Bu kadar lezzetli olduklarını bilseydim,
diğerinin kaçmasına izin vermezdim.
Şimdilik bu yayın balığının tadını çıkaracağım!
Çünkü çok iyi!
Yaşıyor olduğum için çok mutluyum!
Tamam, yayın balığı avlama zamanı!
Ne kadar güçlü oldukları umurumda değil!
Hayatımı riske atmaya hazırım!
Yayın balığı! Yayın balığı! Yayın balığı! Hadi! Yayın balığı!
Hadi gidelim! Bekle sen yayın balığı,
senin türünü yok edene kadar yiyeceğim!
Yayın balığı! Hadi! Yayın balığı! Şimdi, hep birlikte söyleyin!
Bu yol, Büyük Elroe Labirenti'nin Orta Katmanı'na çıkıyor.
İşte burası gerçekten tehlikeli olmaya başladığı yer...
Julius-sama.
Sonraki bölümde
Örümcek Olduğum için Ne?
Kahraman ve Şeytan Lordu?
Sonraki bölümde görüşürüz!